Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.vision.warp_affine.po
Languages: zh_cn

source: Batched affine transform on 2D images.
zh_cn: 对按批组织的二维图片进行仿射变换。

source: input image.
zh_cn: 输入图像。

source: weight tensor.
zh_cn: 权重 Tensor。

source: output tensor shape.
zh_cn: 输出张量的形状。

source: pixel extrapolation method. Default: "WRAP". Currently "CONSTANT", "REFLECT", "REFLECT_101", "ISOLATED", "WRAP", "REPLICATE", "TRANSPARENT" are supported.
zh_cn: 像素外推方法。默认值： “ WRAP”。当前支持“ CONSTANT”，“ REFLECT”，“ REFLECT_101”，“ ISOLATED”，“ WRAP”，“ REPLICATE”，“ TRANSPARENT”。

source: value used in case of a constant border. Default: 0
zh_cn: 边界填充值。 默认：0

source: "NHWC" as default based on historical concerns, "NCHW" is also supported. Default: "NCHW".
zh_cn: 由于历史因素，默认格式是“NHWC”，也支持“NCHW”格式。

source: interpolation methods. Could be "LINEAR", "NEAREST", "CUBIC", "AREA". Default: "LINEAR".
zh_cn: 插值方法。可以是“ LINEAR”，“ NEAREST”，“ CUBIC”，“ AREA”。默认值：“ LINEAR”。

source: output tensor.
zh_cn: 输出张量。

source: Here all available options for params are listed, however it does not mean that you can use all the combinations. On different platforms, different combinations are supported.
zh_cn: 这里列出了参数的所有可用选项，但这并不意味着您可以使用所有的组合。在不同的平台上，支持不同的组合。
